重點整理:

條紋表格
  .table-striped 類，將在 <tbody> 內的行上看到條紋

帶邊框表格
  .table-bordered 類可以為表格加入邊框

滑鼠滑過狀態表格
  .table-hover 類可以為表格的每一行加入滑鼠滑過效果（灰色背景）

黑色背景表格
  .table-dark 類可以為表格加入黑色背景

黑色條紋表格
  使用 .table-dark 和 .table-striped 類可以建立黑色的條紋表格

滑鼠滑過效果 - 黑色背景表格
  使用 .table-dark 和 .table-hover 類可以設置黑色背景表格的滑鼠懸停效果

表頭顏色
  Bootstrap v5中.thead-dark 類用於給表頭加入黑色背景， .thead-light 類用於給表頭加入灰色背景

較小的表格
  .table-sm 類用於通過減少內邊距來設置較小的表格

響應式表格
.table-responsive 類用於建立響應式表格：在螢幕寬度小於 992px 時會建立水平捲軸，如果可視區域寬度大於 992px 則沒有捲軸

以下類設定在指定螢幕寬度下顯示捲軸：
類名  螢幕寬度
.table-responsive-sm = 裝置寬度<576px
.table-responsive-md = 裝置寬度<768px
.table-responsive-lg = 裝置寬度<992px
.table-responsive-xl = 裝置寬度<1200px

表格顏色類
    .table-primary:藍色。
    .table-success:綠色。
    .table-info:淺藍色。
    .table-warning:橘色。
    .table-danger:紅色。
    .table-secondary:灰色。
    .table-dark:深灰色。
    .table-light:淺灰色。
